Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 10]
Hungrig?
Noch nicht zu Abend gegessen?
Ich bin nicht in der Stimmung.
Ich schätze, das Gespräch lief nicht gut.
Erzähl mir davon.
Die haben wirklich keine Ahnung
über die
Stärke und Fähigkeiten Japans.
Denken Sie...
wurde mein Vater wirklich
von den Japanern getötet?
Wir haben viele Männer,
aber wir sind den Japanern nicht gewachsen.
Pistolen sind Maschinengewehren nicht gewachsen.
Dieser Kriegsherr Zhang im Nordosten –
war er nicht mächtig?
Wurde er nicht trotzdem durch die japanische Bombe getötet ?
Jetzt, Meister,
bekam spät im Leben einen neuen Sohn.
In seinen Gedanken ist er immer noch
ein heißblütiger junger Kerl.
Wir müssen ihn mit kaltem Wasser bespritzen
um ihn abzulenken.
Sobald seine Energie umgeleitet ist,
er wird keine Zeit
für den Arbeiterstreik haben.
Wie machen wir das?
Auf keinen Fall.
Das ist mein Bruder.
„Bohnen auf Bohnenstangen kochen –
die Bohnen weinen, verbrannt von ihresgleichen.“
Ich nehme das alles.
Pack sie für mich ein.
Frau Yanhong.
Zion.
Kellnerin,
Bring mir deine teuerste Halskette.
Wer ist das?
Das ist meine Schwägerin.
Frau Yanhong.
Bring mir noch ein teures.
Hier, Siyun.
Das ist für dich.
Das andere ist für Ihre Schwägerin.
Du hast mir sehr geholfen
mit den Angelegenheiten meines Babys.
Vielen Dank, Frau Yanhong.
Ich kann dieses Geschenk nicht annehmen.
Ich habe medizinische Behandlung geleistet.
Herr Zeng hat die Beratungsgebühr bereits bezahlt.
Das ist nicht dasselbe.
Obwohl er dich bezahlt hat,
das ist mein Geschenk.
Bitte übernehmen.
Es ist nicht so teuer.
Ich kann wirklich nicht.
Ich werde behalten
an Ihr Baby denken.
Na gut, dann werde ich dich nicht zwingen.
Sobald mein Baby geboren ist,
Ich werde ein passendes Geschenk für Sie vorbereiten.
Dann müssen Sie es akzeptieren.
Zion,
Lass mich dir sagen,
all die kleinen Beschwerden, die ich vorher hatte,
sie sind verschwunden.
Ich schätze, das ist das, was man
„gute Nachrichten bringen gute Gesundheit“ nennt.
Glückwunsch.
Ich weiß, was Sie denken.
Dass ich den alten Mann nur des Geldes wegen geheiratet habe.
Oder was sonst?
Natürlich geht es mir ums Geld.
Ist es nicht gut, reich zu sein?
Mit Geld,
Ich kann kaufen, was ich will.
Mein Kind und ich
ein gutes Leben führen kann.
Deshalb
eine Frau
muss schlau sein.
Ich hatte keine Wahl.
Wenn ich also wählen müsste, würde ich Geld wählen.
Zion,
denkst du, mein Baby
wird es ein Junge oder ein Mädchen?
Das kann ich nicht sagen.
Kann die traditionelle Medizin es vorhersagen?
Ich weiß nicht.
Was ist, wenn es ein Mädchen ist –
bedeutet das weniger Geld für mich?
Vergiss es. Ich werde nicht daran denken.
Ich werde einfach jeden Tag Weihrauch verbrennen
wenn ich zurückkomme, um für einen Jungen zu beten.
Okay, ich sollte jetzt gehen.
Passen Sie gut auf sich auf, Frau Yanhong.
Okay, ich begleite Sie nicht hinaus.
Mein Bauch wird größer.
Ich muss mehr neue Kleidung kaufen.
Lass uns gehen, Schwesterherz.
Es war doch gerade diese Halskette, oder?
Zion,
es ist so eine schöne Halskette.
Warum hast du es nicht angenommen?
Geschenke von anderen anzunehmen ist eine Belastung.
Es fühlt sich nicht einfach an.
Dann ist hier eine Idee.
Das nächste Mal
Behandle diese reichen Damen,
Nimm mich mit.
Sie fühlen sich vielleicht unwohl, ich jedoch nicht.
Ich nehme sie für Sie entgegen.
Dr. Lin! Dr. Lin!
Komm schnell mit!
Frau Yanhong geht es nicht gut!
Was ist passiert?
Frau Yanhong,
was ist los?
Mein Bauch tut weh.
Ich habe einfach geblutet.
Glaubst du, es wird mir gut gehen?
Es war,
ein Auto rufen.
Wir fahren ins Krankenhaus.
Okay.
Schwester, ich werde
Frau Yanhong ins Krankenhaus begleiten.
Sie rufen das Krankenhaus an
und sagen Sie ihnen, sie sollen sich auf die Operation vorbereiten.
Auch,
Benachrichtigen Sie Cheng Ao, dass er ins Krankenhaus kommen soll.
In Ordnung.
Entspannen.
Geben Sie dem Patienten eine Bluttransfusion.
Rufen Sie den Anästhesisten.
Bereiten Sie sich auf die Operation vor.
Werde ich sterben?
NEIN.
Seien Sie nicht nervös.
Atmen Sie tief durch.
Wir geben Ihnen Blut.
Sobald die Betäubung wirkt, tut es nicht mehr weh.
Direktor,
vielleicht solltest du rausgehen.
Die Leute draußen
bestehen darauf, Sie zu sehen.
Ich gehe kurz raus.
Ich bin gleich wieder da,
um Ihre Operation durchzuführen.
Dr. Lin.
Zion,
was ist los?
Als ich heute im Kaufhaus war,
Ich traf Frau Yanhong.
Sie fühlte sich plötzlich unwohl.
Nach der Untersuchung fanden wir heraus
Sie zeigt Anzeichen einer Fehlgeburt.
Aber...
Als sie heute Morgen das Haus verließ, ging es ihr gut .
Wie konnte das passieren?
Sie hat immer noch Blutungen.
Die Lage ist kritisch.
Was ist mit dem Baby?
Antworte ihm!
Es tut mir leid, Dr. Lin.
Bitte fahren Sie fort.
Wir können nur sparen
entweder das Baby oder die Mutter.
Yanhong.
Rette die Mutter.
Warten.
Herr Dr. Lin,
Rette stattdessen das Baby.
Hier ist ein kleines Geschenk.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Direktor, ihr Blutdruck sinkt.
Fast unermesslich.
Wenn wir die Lieferung erzwingen,
wir können die Mutter möglicherweise nicht retten.
[Notaufnahme]
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Der Zustand von Frau Yanhong
hat sich stabilisiert.
Was ist mit dem Baby?
Das Baby...
habe es nicht geschafft.
Was habe ich dir gerade gesagt?
Ich bin Arzt.
Ich hatte keine Wahl.
Sagten Sie nicht, es gäbe eine Wahl?
Vater.
Ausweichen!
Irgendwas stimmt hier nicht.
Wir müssen das zuerst untersuchen.
Bewegen!
Bringt ihn weg!
Raus hier!
Vater!
Vater, ich flehe dich an.
Vater, nicht schießen.
Vater!
Vater, du darfst nicht schießen!
Vater, du kannst sie nicht töten!
Vater!
Cheng Ao,
von heute an,
Ihre 20-jährige Beziehung
zu unserer Familie Zeng
ist vorbei.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Yanhong wird sich erholen, oder?
Sie ist noch nicht einmal 20.
Ihr Körper sollte sich schnell erholen.
Sie kann wieder Kinder bekommen.
Das ist gut.
Es tut mir Leid.
Was tut dir leid?
Du hast nichts falsch gemacht.
Wenn ich es wäre,
Ich hätte das Gleiche gewählt.
Ich finde das alles einfach
so plötzlich und verwirrend.
Dalun plötzlich
begann mit den Japanern zu arbeiten.
Mein Vater
hat plötzlich die Verbindung zu mir abgebrochen.
Ich dachte immer
Ich konnte mit vielen Dingen umgehen,
face all kinds of situations.
♪ The stars shimmer in the sky ♪
But now I don't know.
♪ Like hearts flickering
between light and dark ♪
♪ Their gentle light brightens the world ♪
I don't know...
I just don't know what to do.
♪ Waiting for dawn to come again ♪
♪ You and I, caught in troubled times ♪
♪ Tangled in this world ♪
When I first returned to China,
♪ If destiny's chains can't be broken ♪
my dad had just passed.
♪ Then I'll spend my life with you ♪
I've also trusted the wrong people
and been deceived.
When I wanted to open a hospital,
♪ What we've loved, what we've said ♪
I faced many obstacles too.
♪ Won't be swept away by wind or rain ♪
I've been weak,
I've been upset—
♪ What we've suffered, what we've missed ♪
but I still made it through step by step.
♪ Shapes the loneliness of our parting ♪
Besides,
back then,
you were always there supporting me.
♪ What we've loved, what we've said ♪
Now I'm here.
♪ The bonds of this life that never fade ♪
I'll always be with you
♪ I'll treasure what you gave me ♪
and support you.
Don't worry.
♪ That brightness in the darkness ♪
Things will get better.
♪ I'll treasure what you gave me ♪
♪ That brightness in the darkness ♪
Siyun,
when are you free
these next few days?
When are you free?
What's up?
I want to treat you to dinner.
My treat—you set it up.
I'm busy.
Do you know who contacted me?
Zeng Dalun.
He's doing really well now.
And what's that
got to do with me?
You're close with Cheng Ao,
and he's close with Dalun.
Help me set up
a dinner with him.
If I could work with him,
wouldn't our family be better off again?
You know,
Zeng Dalun is quite influential now.
He's very close with the Japanese.
With the current situation
being so tense,
if I could connect
with the Japanese through Zeng Dalun,
wouldn't that be
double insurance for our family?
I understand better than anyone
what it means
to adapt to changing circumstances.
Please leave immediately.
If you don't leave now,
I'll call the police.
You know me well enough.
Dalun,
the investigation into Communist supplies
is now in its final stage.
Most of Shanghai's docks
have been checked.
Now I want to inspect your family's dock.
Our dock?
No way.
My father isn't pro-Communist.
He only hates the Japanese.
Dalun,
your opium trafficking
has been reported to the higher-ups.
Cooperating with Shen Yiqun this time
is your chance to make amends.
Cooperate?
Why should I cooperate with Shen Yiqun?
Who does he think he is?
I've done
more work for the Revival Society
than he has lately.
Dalun,
it's good for young people
to have passion.
But politics isn't just about fighting.
What matters most is brains.
I understand.
So according to you,
die Position des stellvertretenden Direktors
gehört im Grunde Shen Yiqun?
Nicht unbedingt.
Vielleicht haben Sie noch eine Chance.
Entscheidend ist nun, ob wir
die Kommunisten bringen die Medikamentenlieferung aus Shanghai heraus.
Wenn Sie diese Sendung aufspüren können,
die Position des stellvertretenden Direktors
sollte dir gehören.
Haben Sie vorerst einfach Geduld.
Sie arbeiten mit Shen Yiqun zusammen
ist auch der Wunsch unserer Vorgesetzten.
Vielen Dank für Ihre Anleitung, Direktor.
Das trifft es schon eher.
Denken Sie daran,
die Beschwerde
ist nur eine vorübergehende Sache.
Ich setze große Hoffnungen in Sie.
Geben Sie Ihr Bestes.
Ich werde es schaffen.
Dann mach weiter.
Reduzieren Sie das Rauchen.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Gefühl,
hat für mich ein Treffen mit Herrn Sada vereinbart.
Sag es ihm
Ich muss ihn dringend sehen.
Man kann den Worten von Direktor Liu anscheinend
nicht trauen.
Ich habe ihm sowieso nie vertraut.
Also, was ist Ihr Plan?
Nehmen Sie diese Schachtel Zigaretten.
Danke, junger Meister.
Herr Now,
wir arbeiten schon lange zusammen –
vom Nordosten nach Shanghai.
Unsere Geschäftsbeziehungen
verliefen stets reibungslos.
Das stimmt.
Lasst uns auf unsere Freundschaft trinken.
Ich habe eine Idee
das hält nicht nur unser Geschäft am Laufen,
sondern stärkt auch
meine Zusammenarbeit mit dem japanischen Kaiserreich.
Herr Zeng,
wir sind seit Jahren befreundet.
Natürlich würde ich eine vertiefte Zusammenarbeit begrüßen.
Aber darf ich fragen,
wie genau planen Sie
um dies zu erreichen?
Shen Yiqun und ich
konkurrieren um
die Position des stellvertretenden Direktors.
Sie wissen, was für
ein Mensch Shen Yiqun ist.
Er war schon immer antijapanisch.
Wenn er stellvertretender Direktor wird,
es würde sicherlich
kann nur Schaden anrichten und nichts Gutes für Sie bedeuten.
Aber wenn ich es bin,
die Tür der Kuomintang
wäre Ihre Hintertür.
Welche Informationen Sie auch immer benötigen,
Ich kann es problemlos bereitstellen.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen, Herr Zeng.
Da Sie so offen gesprochen haben,
Wir werden Ihnen auf jeden Fall zum Sieg verhelfen
diese Position.
Ich werde mein Bestes geben.
Herr Gu,
du wolltest mich sehen?
Der Kontakt, mit dem ich normalerweise zusammenarbeite,
wurde verhaftet.
Die Situation ist äußerst dringend.
Sowohl die Medizin als auch ich selbst
müssen verlegt werden.
Ich werde alles arrangieren.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist so spät.
Ich habe gerade ein Meeting beendet.
Bei dem Treffen ging es um
Sie entsandten Truppen in die ganze Stadt,
um die Kommunisten zu eliminieren.
Unser Prinzip ist,
sie möglichst lebend zu fangen,
sondern beim geringsten Widerstand mit tödlichem Schuss schießen .
Warum erzählst du mir das?
Sie kennen diese Person gut, nicht wahr?
Er steht auf unserer Ausscheidungsliste.
Sobald er gefangen ist ...
Ich weiß nicht, ob Sie vertraut sind
mit unseren Folterverfahren,
aber niemand kann ihnen widerstehen.
Innerhalb von 3 Tagen wird er definitiv verraten
alle, die mit ihm verbunden sind.
Hast du keine Angst, das zu sagen?
bringt Sie in Schwierigkeiten?
Ich habe keine Wahl.
Hier sind zwei Dampfertickets.
Nehmen Sie Siyun und verlassen Sie Shanghai.
Gehen Sie nach Chongqing.
Ich werde darüber nachdenken.
Cheng Ao,
denk einfach darüber nach.
Treffen Sie schnell Ihre Entscheidung.
Ich gehe.
Warum diese Eile?
Bleiben Sie auf einen Drink.
Ein anderes Mal –
sobald sich die Lage beruhigt hat.
[Anwaltskanzlei-Datei]
Warum hast du mich plötzlich gebeten, mich hier zu treffen?
Wenn ich arbeite,
es ist alles so falsch.
Nach so vielen Jahren in der Politik
jeden Tag andere Leute treffen,
jedem etwas anderes sagen,
manchmal weiß ich nicht einmal
ob das, was ich tue, richtig oder falsch ist.
Es ist einfach so anstrengend.
Dieser Ort ist schön.
Es hilft mir, mich zu entspannen.
Haben Sie jemals daran gedacht
es ist dein eigener Ehrgeiz
das hat dich so gemacht?
Mein Ehrgeiz ist groß, ja.
Aber wer hat keinen Ehrgeiz?
Ich habe versucht, es zu kontrollieren –
aber ich kann nicht.
Das ist für dich.
Ein Geschenk.
Ich habe für dich und Cheng Ao ein Haus in Chongqing gekauft .
Ich habe das Haus gesehen. Es ist wirklich schön.
Sie lieben Hunde, nicht wahr?
Der Hof ist dafür perfekt geeignet.
Und fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt.
Auf der Urkunde stehen Ihre beiden Namen.
Sie wissen, was ich meine.
Ich schlage vor, dass Sie
Shanghai für eine Weile verlassen.
Es ist jetzt so gefährlich,
jeden Tag fliegen Kugeln.
Was wäre, wenn eines Tages eine Kugel einschlägt und es knallt!
Ich sage nicht, dass es Sie treffen würde.
Aber was, wenn es Cheng Aos Kopf trifft?
Das wäre schrecklich. Ich wäre am Boden zerstört.
Niemand wird erschossen.
Das ist gut.
Was ist gut?
Du bist so gut zu Cheng Ao.
Nimm es.
Ich kann dieses Haus nicht akzeptieren.
Warum nicht?
Warum sollte ich?
Weiß Cheng Ao davon?
Ich war gerade bei ihm.
Ich habe ihm davon erzählt.
Er weiß es.
Okay, ich mache keine Witze mehr über dich.
Ich habe dieses Haus nicht für euch beide gekauft.
Ich habe dir nur beim Aussuchen geholfen.
Ich habe in Ihrem Namen bezahlt.
Gerade eben in Cheng Aos Büro,
er hat es mir bereits zurückgezahlt.
Und ehrlich gesagt ist es ziemlich teuer.
Vielleicht kann ich es mir selbst nicht einmal leisten.
Cheng Ao behandelt Sie
wirklich gut.
Jetzt können Sie es akzeptieren, oder?
Ich habe mir ein Schloss speziell anfertigen lassen.
Hier ist der Schlüssel.
Wenn sich die Dinge eines Tages beruhigen,
Ich werde dich in Chongqing besuchen kommen.
Aber versprich mir –
reserviere mir ein Zimmer.
Weise mich nicht ab, wenn ich komme.
Okay, geh zuerst nach Hause.
Ich bleibe noch etwas hier.
Warten.
Sei glücklich!
Shen Yiqun!
Wer sollte nicht verletzt werden?
Cheng Ao.
Junger Meister,
wir haben Cheng Aos Medizin nicht gefunden.
Das ist unmöglich.
Suchen!
Jawohl, Sir!
Papa.
Zhi,
wo hast du
woher diese Urkunde?
Ich zähle bis drei.
Eins-
Zwei-
Ich werde es dir sagen.
Zhi hat gestanden, dass
Zeng Dalun gab ihr Geld
und eine Eigentumsurkunde
Abtreibungsmedikamente verabreichen
in Madam Yanhongs Hühnersuppe.
Ich verstehe.
Sie können jetzt gehen.
Herr Dr. Lin,
bitte nehmen Sie Platz.
Neulich,
du hattest Angst.
Das tut mir wirklich leid.
In letzter Zeit habe ich darüber nachgedacht
Cheng Ao
und Dalun, als sie Kinder waren.
Diese beiden Jungen
liebte es immer, im Hof ​​herumzulaufen
hin und her,
nie still sitzen.
Die Natur eines Kindes weist auf den kommenden Erwachsenen hin.
Dalun hat
war seit seiner Kindheit schelmisch.
Was Ao betrifft,
er war immer sehr beständig.
Herr Dr. Lin,
kannst du mir verzeihen?
Hier ist ein kleines Geschenk von mir.
Bitte lehnen Sie es nicht ab.
Nimm es.
Es ist von Vater.
Papa,
Ich tat es,
aber es war zu deinem Schutz.
Papa,
hast du Cheng Ao gesehen?
Wollen Sie auch, dass er stirbt?
Papa,
wie könnte ich?
Du und Cheng Ao
seid die Menschen, die mir am nächsten stehen.
Ao hat eine Warenlieferung.
Wenn Sie mir die Sendung geben,
Ich werde befördert.
Bis dahin, was gehört mir
wird auch Ihnen und Cheng Ao gehören.
Gehen!
Ich sage das ein letztes Mal.
Keine Geschäfte mit den Japanern.
Die Medikamente und die Ausrüstung
sind alle verpackt.
Jederzeit abfahrbereit.
Herr Cheng,
Ich hoffe, eines Tages
du wirst dich uns anschließen.
Diejenigen mit Entschlossenheit
werden schließlich ihren Weg finden
auf das richtige Ziel zu.
Passen Sie auf, wenn Sie Shanghai verlassen.
Herr Cheng,
Lebewohl.
Cheng Ao,
Wenn es mehr Menschen wie Herrn Gu gäbe,
Unser Land hätte Hoffnung, nicht wahr?
Ich glaube schon.
Wir müssen danach streben, so zu sein wie er.
Am 13. August 1937
Die Schlacht um Shanghai brach aus.
Sinan Entbindungsklinik
wurde während des Krieges verwendet,
Aufnahme verletzter Soldaten und Flüchtlinge.
[Unsere Streitkräfte schlagen zurück,
der Feind erleidet schwere Verluste.]
[Shanghaier Vororte, August 1937]
Um unser Heimatland zu schützen,
um unsere Familien zu schützen –
Heute
wir marschieren an die Front.
Vielleicht kämpfen wir heute,
und morgen kommen wir nie wieder!
Aber als Soldaten
als Söhne Chinas,
wir fürchten den Tod nicht.
1.000 Tage lang trainiert,
in einem Moment verwendet—
Jetzt
jetzt sind wir an der Reihe zu kämpfen!
Linkes Gesicht!
Schneller Marsch!
Direktor, es kommen noch mehr Verwundete herein.
Was machen wir?
Bringen Sie sie in die Hauptstation.
Reinigen,
desinfizieren und verbinden Sie ihre Wunden.
Versammeln Sie diejenigen, die operiert werden müssen.
Ich komme vorbei, sobald ich hier fertig bin.
Verstanden.
Ich bin wirklich schlau, wissen Sie.
Wissen Sie, was diese Spiegel
sind für?
In ein paar Tagen
wenn japanische Flugzeuge kommen,
Wir werden diese Spiegel platzieren
an den wichtigsten
Stellungen der Nationalarmee –
Getreidelager,
Kommandoposten,
und Arsenale.
Wenn diese Spiegel Licht reflektieren,
die japanischen Flugzeuge
werden ihre Ziele mit Präzision treffen.
Dieses Glas ist ziemlich robust.
Mach es kaputt.
Okay.
Niemand bewegt sich!
Runter!
Bleiben Sie stehen!
Papa,
Ich verhandle mit den Japanern,
versuchen, einen Waffenstillstand herbeizuführen.
Sie haben zugestimmt.
Solange die Nationalarmee
zieht sich aus Shanghai zurück,
Sie versprachen, unser Volk gut zu behandeln.